- ความเดิมตอนที่แล้ว - พวกเมโทรมาทำอะไรที่นี่
- เมโทรน่าจะเหมาะกับทิม - มีตำแหน่งว่างในเมโทร
หมวดไพน์โทรมา ผมก็จะไป
ยอดไปเลย
- โมนิก้า มาทำอะไร - อีไลจาห์ สโตนคือลูกความฉัน
- ทนายของอีไลจาห์เหรอ - เราเคยหมั้นกัน
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นแม่เขา
- กล่องพวกนั้น - แม่คุณขายน้ำมันงูให้ฉันเหรอ
เธอเป็นภรรยาเจ้านายผม
รู้ไหมว่ามันมีผลกับอาชีพผมแค่ไหน
ลาก่อน
เอาล่ะ หันซ้าย หันขวา
ทางเดินริมทะเลเป็นที่สาธารณะ ผมมีสิทธิ์ที่จะแสดง
แต่มันไม่ได้ทำให้คุณมีสิทธิ์ ล้วงกระเป๋าคนดูนะ
- รู้ใช่ไหมว่าผมหนีออกไปได้ - ลองดูก็ได้
นี่ไง ผมเป็นนักหลบหนีชั้นเซียน
น่ารักจัง ไปกันเถอะ
- ไม่มีกรงไหนขังผมได้หรอก - เหรอ
- โอเค แล้วกรงนี่ล่ะ - นักมายากลเตรียมพร้อมเสมอ
- มันจะได้ผลได้ยังไง - ใช่ ผมไม่ได้คิดถึงขั้นนั้น
ไม่ แม่พูดไปแล้ว และผมอธิบายให้แม่ฟังไปแล้ว
ไร้สาระ
ไม่ ไม่มีทาง ไม่ ผมพอแล้ว ไม่
- พอแล้ว - แม่คุณเหรอ
- คุณรู้ได้ยังไง - ไหล่คุณแตะหูอยู่
อาการล่าสุดเป็นยังไง
เธอเสียใจมาก ที่ไม่ได้รับเชิญมางานแต่ง
ได้บอกไหมว่า ไม่ได้จัดงานใหญ่
เรามีแขกสองคนจริงๆ
อธิบายแล้ว ไม่สำคัญหรอก มีดปักใจแม่อยู่ดี
ถ้ามันช่วยได้ ฉันไม่รังเกียจที่จะเชิญแม่คุณ
ไม่ ไม่มีทาง ไม่ มันไม่เกี่ยวกับงานแต่งด้วยซ้ำ
แม่อยากให้ผมจ่ายเงิน ให้แม่ไม่มา หมื่นดอลลาร์
- อะไรนะ - ผมรู้
ไม่ต้องห่วง แม่ไม่มาหรอก
ผมจะไม่ให้มาทำลายงานเรา
- ฉันมาไม่ทันเหรอ - น่ารักดี
ทำไมตื่นเช้าจัง ว่าจะถ่ายรูปหน้าคุณตอนเห็น
วันนี้มีฝึกเมโทร
ในฐานะน้องใหม่ หน้าที่ผมคือ ต้องเตรียมอุปกรณ์และกระสุน
ใช่ เด็กใหม่ น้องใหม่
- ผมเป็นจ่าแล้ว - ยังเป็นน้องใหม่ในสายตาฉัน
- อ้าว ไง เพิ่งกลับบ้านเหรอ - ปาร์ตี้คงสุดเหวี่ยงน่าดู
ใช่ ปาร์ตี้ใหญ่
ฉันมาขัดจังหวะหรือเปล่า
เปล่า ผมกำลังจะออกไปพอดี ไปสายตั้งแต่วันแรกไม่ได้หรอก
- บาย - นี่
วันนี้คุณทำได้ดีแน่ เอาให้พวกนั้นอึ้งไปเลย
บาย
อรุณสวัสดิ์
- ช่างเถอะ - เขาเก่ง
- แน่นอนว่าคุณต้องพูดแบบนั้น - เพราะมันจริง
- อย่างกับคุณสนใจความจริง - โอเค พอได้แล้ว
อยากถามว่าความเกลียดชังนี้ มาจากไหน แต่ผมพอจะนึกออก
โอเค ไม่เกี่ยวกับอดีตเรา
แต่เกี่ยวกับกฎหมาย
งั้นเรามาสนใจที่กฎหมายกันดีไหม
- คุณกำลังยื่นคำร้องให้ยกเว้น - ค่ะ ศาลที่เคารพ
คุณไม่เห็นด้วย
คุณพาร์กเกอร์เป็นพยานในคดีนี้
เขาชี้ตัวมือปืนจากแถวชี้ตัว คำให้การของเขาสำคัญต่อคดีนี้
คุณสตีเวนส์
ท่านทราบ ทุกคนทราบ ว่าคำให้การมีช่องโหว่
และพยานคนนี้มีปืนจ่อเขาอยู่
ระดับความเครียดที่สูง ส่งผลต่อความทรงจำในทางลบ
โอเค แต่พยานที่เห็นเหตุการณ์ ไม่ว่าใครก็คงเครียดมาก
เราจะตัดความสำคัญ ของพยานออกไปเลยเหรอ
- อย่ายัดเยียดคำพูดให้ฉัน - โอเค
ผมมีแนวโน้มที่จะเห็นด้วยกับโมนิก้า
ยกเว้นคำให้การ
ด้วยเหตุผลอะไร ไร้สาระน่า
- ระวังคำพูดหน่อย - ขอโทษครับ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะดูหมิ่น
ผมขอเวลาปรึกษากับทีมสักครู่
เป็นความคิดที่ดี
ขอบคุณค่ะ
โอเค มือปืนยังลอยนวลอยู่
หน้าที่ของคุณคือ หาผู้ต้องสงสัยและหยุดภัยคุกคาม
ปัง คุณตาย ท่าทางคุณดูออกง่าย คุณตายแล้ว ปัง ตาย ตายแล้ว
ตาย ปัง ตาย
แบรดฟอร์ด นี่ไม่ใช่สายตรวจ นี่ตำรวจเมโทร
อาชญากรรมร้ายแรง ก่อการร้าย ด่านกั้น ตัวประกัน เราหน่วยหัวกะทิ
ฟอร์มคุณต้องเป๊ะนะ
เอาล่ะ พักสิบนาที
มีทางเดียวที่จะทำสำเร็จเหรอ
เพิ่งรู้นะเนี่ย ผมทำแบบนี้ สำเร็จมาเป็นล้านครั้งแล้ว
ไม่ต้องห่วง เกิดขึ้นกับทุกคน
ต้องใช้เวลาปรับตัวที่เมโทร
เดี๋ยวก็ชิน
เป็นคำตัดสิน ที่โง่ที่สุดที่เคยได้ยินเลย
ใช่ ผมเห็นด้วย
แต่เราต้องทำคดีนี้โดยไม่มี คำให้การของพาร์กเกอร์
คิดเหรอว่าถ้าไม่มีคำให้การ คณะลูกขุนจะตัดสินว่าผิด
ไม่ ผมจะยื่นขอเลื่อน ทีมผมต้องรวมกลุ่มกันใหม่
วันนี้ฉันคงไม่ได้ขึ้นให้การสินะ
ดีแล้วล่ะ
ฉันว่าจะส่งเธอให้คุณดู
ไม่มีอะไรชนะใจคณะลูกขุน เท่าทารกแล้ว
เราต้องการทุกอย่างที่จะช่วยได้ ถ้าไม่มีคำให้การนั่น
คดีโลเปซก็มีเรื่องคล้ายๆ กัน ตอนเดือนที่แล้วไม่ใช่เหรอ
ผมไม่เคยได้รับมอบหมาย คดีที่เธอสืบสวนเลย
จำได้ว่าเธอโกรธมาก มอบคดีสมบูรณ์แบบให้สำนักงานคุณ
แทบจะเหมือนผูกโบให้เลย แล้วมันก็พังไม่เป็นท่าในชั้นศาล
ผู้พิพากษาคนเดียวกัน
ผู้พิพากษาก็เดายากแบบนี้ ไม่รู้จะตัดสินว่าอะไร
- แต่ริวาสเดาได้จนไม่นานมานี้ - ก็จริง
ผมเคยเป็นเสมียนให้เขา ตอนเริ่มทำงาน
โมนิก้ากับผมเป็นเหมือนกัน เฉียบคมแบบมีดผ่าตัด
ใช่ แต่เขาเริ่มแก่แล้ว
ถ้าเขาเริ่มพลาด ควรมีคนคุยกับเขาเรื่องเกษียณ
อาจเป็นอดีตเสมียน ที่รู้วิธีรองรับแรงกระแทก
โทษที หยุดไม่ได้แม้แต่วินาทีเดียว
ไม่เป็นไร ผมเคยผ่านมาแล้ว คุณไปเถอะ ผมจัดการริวาสเอง
- ขอบคุณค่ะ - ครับ
ว่าไง มีอะไร เกิดอะไรขึ้น
โอ้ นี่ เพิ่งได้ยินว่ามีร้านใหม่ ให้ลองกินตอนมื้อเที่ยง
อาหารฟิวชั่นจีนผสมยูเครน
- ถูกไหม - ไม่ แต่ว่า อะไร คุณรวยนี่
เปล่า พ่อแม่ผมสิรวย โอเคไหม
และผมจะไม่ขอเงินพวกเขาอีกแล้ว
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่แม่ผมเอาต้นแบบฟิกเกอร์ แอรอน ทอร์เซนตัวใหม่ให้ดู
ฟังดูเจ๋งดีนะ
ไม่ ฟังนะ ผมทำงานหนัก เพื่อให้คนมองผมเป็นตำรวจ
ผมจะไม่ทำลายมัน เพื่อเงินสองสามล้านดอลลาร์
- เดี๋ยว โทษที สองสามล้าน - ใช่
เพื่อน ถ้าคุณไม่ทำ ฉันทำเอง ลูซี่ เฉิน กำปั้นยุติธรรม
- ทำอะไรน่ะ - สวัสดี
ฉันกำลังคุยเรื่องงานเสริมอยู่ อะไรอยู่บนหัวคุณน่ะ
คุณมีอะไรติดอยู่บนหัวน่ะ
เปล่า ไม่มีอะไร ผมต้องเข้าออฟฟิศใหม่น่ะ
ประสานงานตำรวจเมโทร อยู่ทั้งสองทีม
ใช่แล้ว
อย่างน้อยก็ไม่ต้อง ใช้เวลาย้ายโต๊ะนาน
ใช่
เอาล่ะ
เธอเป็นแม่คุณนะ
จะไม่ให้แม่มางานแต่งได้ยังไง
เธอหลงตัวเองและเป็นนักต้มตุ๋น
- เธอพยายามปอกลอกจ่าเกรย์ - โอเค นั่นไม่ดีเลย
นั่นไม่ใกล้เคียงที่เลวร้ายที่สุด
ใช่ แต่เธอเป็นแม่คุณนะ
ฟังนะ แม่ฉันก็ใช่ย่อย
แต่ฉันคงแต่งงานแบบไม่มีแม่ไม่ได้
ซึ่งอาจแปลว่าฉันต้องแต่งงาน ในห้องนั่งเล่นของแม่
ฟังนะ ผมเจอแบบนี้ตลอดแหละ
คุณมีแม่ที่ดีโดยพื้นฐาน
คงนึกภาพสถานการณ์ของผมไม่ออกหรอก
คุณพูดถูก ฉันไม่รู้ว่าคุณเจออะไรมา
- ฉันไม่ควรตัดสิน - แต่ผมจะตัดสิน เธอเป็นแม่คุณ
เธอให้กำเนิดคุณนะ
คุณถูกจับตอน เอาเครื่องประดับแม่มาจำนำซื้อยา
คุณไม่มีสิทธิ์ออกความเห็น
ถามจริงๆ นะ คุณอยู่ ด้วยเงินเดือนตำรวจได้ยังไง
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น เราได้เงินดีนะ
เงินเดือนผมหายวับไปเลย
ค่าซักแห้งอย่างเดียว ก็สัปดาห์ละห้าร้อยแล้ว
- จะจ่ายไหวได้ยังไง - เราไม่จ่าย
- เอาอะไรส่งซักแห้ง ยีนเหรอ - ทุกอย่างเลย
แอรอน ซักผ้าเป็นไหม
ซักผ้าแล้วเสื้อผ้าเสียหมด
ซักแห้งคุ้มราคาที่สุดในระยะยาว
- อะไร ใครบอก ได้ยินจากไหน - แม่ผม
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
ไง มีอะไร
ฉันทำงานเป็นพี่เลี้ยงเด็กอยู่ ทุกอย่างแปลกไปหมด
คอสโมบอกว่าพอตื่นขึ้นมา พ่อแม่ก็ไม่อยู่แล้ว
ตอนนี้ไม่มีใครรับโทรศัพท์เลย
โอเค เราจะไปเดี๋ยวนี้
- ขอบคุณที่มา - ต้องมาสิ
คอสโมอยู่ในนี้
นี่ตำรวจที่ฉันเล่าให้ฟัง
- สวัสดี - โอเคไหม ซีเรียลอร่อยไหม
ก็ซีเรียล
นี่ ฉันเสนอขนมปังปุยเมฆยูนิคอร์น
เธออยากกินวีตี้ แบรนเองนะ พิลึกคน
- ผมไปเล่นเกมได้ไหม - เอาสิ
- เขาเป็นยังไงบ้าง - เขาไม่ได้พูดอะไรมาก
ฉันรู้ว่าเขากลัว เขาแค่ไม่อยากยอมรับมัน
เห็นร่องรอยการงัดแงะ ตอนมาถึงที่นี่ไหม
ไม่ ฉันใช้กุญแจตัวเองเข้ามา
มองรอบๆ นิดหน่อย ทุกอย่างดูปกติดี
- ไม่มีหน้าต่างแตกอะไร - รู้จักครอบครัวนี้ดีไหม
ฉันทำงานที่นี่มาหกเดือนแล้ว
คนพ่อห่างเหิน ทำงานเยอะ
เรื่องการลงทุนอะไรสักอย่าง คนแม่อยู่กับลูกมากกว่า
บริหารองค์กรไม่แสวงหากำไร
โอเค เราจะตรวจสอบกับนายจ้างพวกเขา
- คุณเลตเนอร์ ฉันโทรตั้งนาน - คุณโทรแจ้งตำรวจ
ขอโทษค่ะ ฉันหาใครไม่เจอเลย ฉันกลัว
ขอโทษจริงๆ ทุกอย่างวุ่นวาย เรามีเหตุฉุกเฉินในครอบครัว
ภรรยาผมต้องบินกลับบ้าน ไปดูแลป้าที่หัวใจวาย
ผมน่าจะบอกคุณก่อน ผมลืมสนิทเลย
- ภรรยาคุณอยู่ไหนนะคะ - ซินซินแนติ
เธอคงลืมที่ชาร์จโทรศัพท์ไว้ เหมือนเคยๆ
เป็นการเข้าใจผิดน่ะครับ
คุณอยู่ที่ไหนคะ ลูกชายคุณตื่นขึ้นมาคนเดียว
ผมไปส่งเธอที่สนามบิน
ผมนึกว่าจะกลับมาทัน ก่อนเขาตื่น เขาเป็นอะไรไหม
- เขาไม่เป็นไร เขาอยู่ในห้อง - ผมจะไปคุยกับเขา
ผมขอโทษจริงๆ ที่คุณมาเสียเที่ยว
เราต้องคุยกับภรรยาคุณเพื่อยืนยัน
มันเป็นระเบียบ
- คุณเข้าใจใช่ไหมครับ - ครับ
ผมจะเอาเบอร์ป้าเธอมาให้ ผมว่าผมเก็บไว้ที่ไหนสักที่
นี่ค่ะ บอกชื่อเต็ม กับอายุคร่าวๆ มาก็พอ
เราหาเองได้ค่ะ
ได้เลยครับ
ฉันควรพาคอสโมไปโรงเรียนไหม
รู้อะไรไหม เขาขาดเรียนไปครึ่งวันแล้ว
- คุณอยู่ดูแลเขาได้ไหม - ไม่มีปัญหาค่ะ
เยี่ยม ขอโทษอีกทีนะ ที่เราทำให้คุณเสียเวลา
ไว้เจอกันนะ
- คุณเชื่อไหม - ไม่แม้แต่คำเดียว
เราควรแจ้งพวกสายสืบ
นี่ ผมกำลังทำโพล
คุณอายุเท่าไรตอนซักผ้าครั้งแรก
ไม่รู้สิ แต่ตอนนั้น ฉันอยู่บ้าน น่าจะ 14 มั้ง
โอเค คำตอบของแอรอน คือไม่เคย เขาไม่เคยซัก
- อะไรนะ - เขาไม่รู้ว่าต้องซักยังไง
ฉันไม่น่าตกใจเลย สมเป็นเขาดี แล้วคุณล่ะ
หกขวบ ผมรู้แต่เด็กว่าแม่ไม่ซักแน่
นั่นก็ไม่น่าแปลกใจ
เอาล่ะ ต้องวางแล้ว ที่รัก เจอกันมื้อเที่ยงนะ
ครับ ไม่พลาดแน่
ดีนะที่คุณใส่หมวกกันน็อก
คุณจะไม่เป็นไร
ไง เจ็บตรงไหนไหม
ฉันไม่เป็นไร คู่หูฉันเพิ่งเข้าห้องผ่าตัด
- ใครเขายิงรถพยาบาลกัน - ไม่รู้สิ
ฉันเห็นรถเก๋งสีแดงซิ่งหนีไป
น่าจะเห็นมากกว่านี้ ขอโทษนะ
ไม่ต้องหรอก
พุ่งไปหน้ารถแล้วกดเบรก คุณเจ๋งมาก
เจ๋งหรือเจ๊งกันแน่ นี่เป็นคู่หู คนที่สองแล้วที่เข้าโรงพยาบาล
ถ้าคุณคิดว่าโชคร้ายจริงๆ ฉันรู้จักหมอผีเก่งๆ
- เธอสะเดาะเคราะห์ให้ได้ทันที - ฉันอาจจะต้องติดต่อเธอ
เพิ่งได้ข่าวจากโรงพยาบาล
คู่หูคุณกับคนไข้ไม่เป็นไรแล้ว
พระเจ้า ขอบคุณค่ะ
ให้ตำรวจคุ้มกันจนกว่า เราจะรู้ว่าเป้าหมายเป็นใคร
คิดว่ายิงคนไข้เหรอ
อาจเป็นการสุ่มยิงก็ได้ ไม่รู้สิ
เราให้ตำรวจไปสอบถาม เพื่อหาภาพจากกล้องแล้ว
ไม่ช้าเราจะรู้มากขึ้น
พอมาถึง ไปรายงานตัวกับจ่าแฮดลีย์
- เธอจะประสานงานให้ - รับทราบครับ
วันนี้คุณคงลาหยุดไม่ได้สินะ
เพราะฉันถูกยิงเหรอ
ถามโง่ๆ ขอโทษที่ถามนะ ถ้าต้องการอะไรก็โทรมานะ
ขอบคุณค่ะ ได้เลย
มีเรื่องสำคัญอะไร ถึงต้องมารอกันถึงนี่
- ผู้พิพากษาริวาสอาจรับสินบน - ข้อกล่าวหาร้ายแรงนะ
ผมรู้ แต่ผมก็รู้จักเขา ผมรู้ว่าเขาคิดอะไร
และคำตัดสินของเขาแปลก ตลอดสามเดือนที่ผ่านมา
และมันไม่ใช่การสุ่ม
ทุกคนเกี่ยวข้องและเชื่อมโยง กับโมนิก้าและบริษัทเธอ
เขาตัดสินเข้าข้างเธอหมดเลย
คุณว่าเธอติดสินบนผู้พิพากษา เพื่อช่วยคนของอีไลจาห์เหรอ
อีไลจาห์เป็นคนเขียนเช็ค
เธอเลยรู้สึกกดดันมาก ว่าจะต้องสร้างผลงาน
ผมไม่แปลกใจที่เธอ ติดสินบนผู้พิพากษา
ฉันจะพยายามขอหมายค้น ประวัติการเงินของเขา
ระวังด้วย ผู้พิพากษาระวังหลังให้กัน ต้องเข้าหาคนที่คุณไว้ใจ
ผู้พิพากษาซัคเกอร์แมนกับฉัน รู้จักกันมานาน คงไม่บอกริวาส
แต่เธอจะยอมงัดกับ ผู้พิพากษาคนอื่นเหรอ
มีทางเดียวที่จะรู้ได้
ถ้าริวาสทุจริต ทุกคดีของเขาจะมีข้อกังขา
แม้แต่คดีที่ตัดสินแบบยุติธรรม
ไม่รู้ว่ามีอาชญากรกี่คน ที่อาจลอยนวลไปได้
- ผมรู้ - คอยรายงานผมด้วย
คุณจ่ายค่าอาหารเท่าไร
ไม่รู้สิ แต่ผมว่าผมเก็บ ใบเสร็จอาหารที่สั่งกลับบ้านไว้
โอเค คุณสั่งมาเท่าไร
ผมรู้สึกว่ามันมีคำตอบที่ถูกต้อง
แต่ผมไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ทำอาหารเองคุ้มกว่าเยอะ แต่คุณทำอาหารเป็นใช่ไหม
เป็นสิ ผมชงมาร์ตินี่เก่ง
คุณพูดถูกเรื่องซอนย่า เลตเนอร์ ไม่ได้ขึ้นเที่ยวบินไหนเลย
และครอบครัวเธอในโอไฮโอ ก็ไม่ได้ข่าวเลย
แล้วมือถือเธอล่ะ
สัญญาณสุดท้าย ใกล้บ้านพวกเขา และดับ
เราจะเจอศพเธอที่กริฟฟิทพาร์กใช่ไหม
- พาสามีเธอเข้ามา ฉันอยากคุยกับเขา - โอเค
ยิงพลาดก็ไม่มีข้อแก้ตัว ตำรวจเมโทรไม่เคยพลาด
ตัดสินใจได้ดี ไมกี้เป็นคนน่ารัก ถึงเมียเก่าเขาจะไม่เห็นด้วย
ใช่ แบรดฟอร์ด เยี่ยม
(กรมตำรวจลอสแอนเจลิส กองตำรวจนครบาล)
เห็นชัดว่ามีดีพอจะมาอยู่ที่นี่
และตอนนี้คุณเป็นพวกเราแล้ว คุณจะได้รอยสักกลุ่ม
- พูดเรื่องอะไร รอยสักอะไร - รอยสักที่เราทุกคนมีไง
การแสดงความภักดีของเรา
ไม่เอาน่า เราก็รู้ว่า ทันทีที่ตำรวจกลุ่มหนึ่ง
สักแบบเดียวกัน พวกเขาจะติดคุก
คุณจะพูดอะไรกันแน่
ก็ได้ ขอดูหน่อย
อย่าเครียดน่า พี่ชาย นี่ๆ เอายูนิคอร์นไปสิ
ใจดีมากๆ ขอบคุณ
พวกเขาทดสอบคุณ เพื่อดูว่าคุณจะยอมแค่ไหน
ใช่ ผมเคยแบบนี้ตอนอยู่ในกองทัพ
ทีมนี้ไม่สนว่า คุณมีกี่บั้งบนแขนเสื้อ
ไม่มีปัญหา ต้องสร้างสัมพันธ์ในทีม
ถ้าคุณจะนำทีมนี้ พวกเขาต้องรู้ว่าคุณเป็นใคร
ให้พวกเขาเห็นทิม แบรดฟอร์ด ที่ถูกทาบทามให้เข้าเมโทร
ขอบคุณครับ
คุณเลตเนอร์ ถ้าซอนย่า ภรรยาคุณอยู่โอไฮโอ
คุณพอจะรู้ไหมว่า ทำไมรถเธอถึงไปจอดที่ฮอลลีวู้ด
แล้วมือถือกับกระเป๋ายังอยู่ในรถ
ผมไม่รู้
จากประสบการณ์
เวลาผู้หญิงเดินทาง แบบปุบปับโดยไม่มีเงิน
เก้าในสิบครั้ง สามีเธอมีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
- ซอนย่าอยู่ที่ไหน - ผมไม่รู้
สาบานได้ นั่นคือความจริง
ฟังนะ คุณพูดถูก ก่อนหน้านี้ผมโกหกเจ้าหน้าที่
แต่เขาบอกว่าถ้าผมแจ้งตำรวจ
เขาจะฆ่าซอนย่า
- ใครพูดแบบนั้น - คนที่เอาตัวเธอไป
ฟังนะ เมื่อคืนซอนย่าไม่ได้กลับบ้าน
ผมกำลังจะโทรแจ้งตำรวจ ตอนที่โทรศัพท์ดัง
บอกว่าถ้าอยากเจอเธออีก
ต้องจ่ายสองแสนห้า
- ฉันต้องการเบอร์ - มันขึ้นว่า "ถูกบล็อก"
ฟังนะ ผมรู้ว่าผมไม่ควรโกหก
แต่ผมอยากจัดการเรื่องนี้เอง
น่าเสียดายที่ทำไม่ได้แล้ว คุณเลตเนอร์
และคุณต้องทำเพื่อภรรยา ด้วยทรัพยากรที่มี
- พาเธอกลับมาอย่างปลอดภัย - คิดว่าผมพยายามทำอะไรอยู่
คุณพูดถูก ผม ผมขอโทษ
ไม่เป็นไร สถานการณ์มันเครียดน่ะ
คุณบอกอะไร เรื่องเสียงชายคนนั้นได้บ้าง
ทางซ้าย ทางซ้าย ทางขวา ทางซ้าย โอ้ ระวัง
นึกว่าเธอจะได้ที่หนึ่งซะอีก
ไม่อยากเล่นแล้วเหรอ
ฉันไม่ชอบคุยโม้หรอกนะ
แต่ฉันสนิทกับตำรวจที่นี่จริงๆ
พวกเขาจะทำทุกอย่าง ที่ทำได้เพื่อพาแม่กลับบ้านมาหาเธอ
จนกว่าจะถึงตอนนั้น เธอโทรหาฉันได้ตลอดเลยนะ
ถึงจะแค่โทรมาคุยเล่นก็เถอะ เข้าใจไหม
(ผู้มาติดต่อ)
คอสโม ไปกันเถอะ
- เขาดูไม่มีความสุขเลย - เขาไม่มีความสุข
- เกิดอะไรขึ้น - อ้างว่าซอนย่าถูกเรียกค่าไถ่
- แต่ไม่อยากให้ตำรวจยุ่ง - เรายอมเชื่อไหม
เขาโกหกเราไปแล้วครั้งหนึ่ง ฉันไม่เชื่ออะไรง่ายๆ หรอก
เธอใช้เวลาอยู่บ้านนั้นเยอะ คิดว่าเขาทำร้ายภรรยาไหม
ไม่ เขาไม่เคยรุนแรง
เคยได้ยินเถียงกันแค่สองครั้งเอง
ทำไมล่ะ คิดว่าเขาฆ่าเธอเหรอ
ฉันยังไม่ได้ตัดประเด็นไหนออก เราต้องให้ทีมไปค้นบ้าน
ค้นเสร็จแล้ว อยากให้รถจอดเฝ้าข้างนอก
ถ้าเขาออกจากบ้านไป ไม่ว่าเพราะอะไร ตามเขาไป
- ได้เลย - ฉันจะขอหมายค้นมือถือเขา
ไม่ว่ายังไงห้ามให้เขาเอาเงิน ไปส่งให้คนร้ายคนเดียว
ถ้ามีการส่งเงินจริงๆ ล่ะก็นะ
เอาล่ะ มาเร็ว
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
สายสืบเพิ่งได้เลขทะเบียนบางส่วน
จากกล้องวงจรปิด ใกล้กับเหตุยิงรถพยาบาล
มือปืนขับรถสีแดงรุ่นเซนทรา ปี 1992
เจออะไรบ้าง
รถใหม่ไฟไหม้ ไม่มีร่องรอยวางเพลิงชัดเจน
แต่เรื่องนั้นต้องให้สายสืบตัดสิน
เรียกหน่วย 11-85 มาคุมตำแหน่งของเรา
รับทราบ
เหตุยิงกันเมื่อเช้าคืบหน้าไหม
คนของผมกังวลกันนิดหน่อย
ใช่ เราให้สายสืบเก่งๆ หลายคนสืบอยู่
จะแจ้งทันทีที่คืบหน้า
ขอบคุณมาก
- รถลากจะมาถึงในอีกสามสิบนาที - โอเค
หมอบลงๆ
(กล้องติดตัว)
เร็วเข้า ได้ตัวแล้ว จะมีคนมาช่วยแล้ว แจ้งศูนย์เลย
ศูนย์ เกิดเหตุยิงกันที่พิกัดเรา นักดับเพลิงบาดเจ็บ
เขายังมีสติและหายใจ ส่งหน่วยกู้ชีพและกำลังเสริมมา
ศูนย์ ขอเฮลิคอปเตอร์ด้วย
ผู้ต้องสงสัยกำลังหลบหนี รถเก๋งสีแดง ต.อ.บนถ.โอลิมปิก
เรารับสายแจ้งเหตุ มากกว่าพันสายต่อวัน
คนของผมทำงานไม่ได้ ถ้ามีคนคอยจ้องยิง
กรมตำรวจแอลเอจะส่งหน่วยต่างๆ
ไปพร้อมกับ นักดับเพลิงของคุณ มีผลทันที
มีตำรวจอยู่ที่รถที่ถูกไฟไหม้ ช่วยอะไรไม่ได้เลย
- คุณต้องจับหมอนี่เดี๋ยวนี้ - ได้
คุณอยากพบผมเหรอครับ
- ใช่ แม่คุณโทรมา - โทรหาคุณ
ใช่ ผม
ถามว่าทำไมลูกชายถึงไม่รับสายเธอ
เธอโทรแจ้งศูนย์เลย
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
เก็บคำขอโทษไว้
ผมไม่อยากฟังแม่ตัวป่วนของคุณอีก
- ผมจะ ถ้าคุณ ผมจะ… - ไปซะ
คุณโอเคนะ
จะดีขึ้นถ้าไม่มีไอ้โรคจิตคอยไล่ยิง
นักดับเพลิงทุกคนในเมืองนี้
เดี๋ยวเราก็จับได้แล้ว
ใช่
- แม่คุณเหรอ - เบอร์ใหม่นี่ ฮัลโหล
สวัสดี หมอชนิทเซลนะครับ
แม่คุณเพิ่งเข้าโรงพยาบาล และเราต้องยืนยันประกัน
เดี๋ยว หมอชนิทเซลเหรอ คุณคิดจริงๆ เหรอว่าผมจะเชื่อ
- ผมไม่… - ฟังนะ บอกแม่ผมว่าไม่มีทาง
ตกลงไหม และขอแนะนำนะ
อย่าให้เธอดึงคุณ เข้าไปร่วมในแผนอะไรก็ตาม
อะไรน่ะ
ตามสไตล์แม่ ใช้ลูกไม้ทีห้าที่มีในแผนการ
แกล้งป่วยเรียกคะแนนสงสาร
หลอกให้ผมบอกเลขบัตรเครดิต กับผู้สมรู้ร่วมคิด
คอสโมต้องชอบแน่
ไม่เคยเห็นเด็กรักสุขภาพ ขนาดนี้มาก่อนเลย
เธอใช้เวลา อยู่ที่บ้านพวกเขาเยอะเลยนะ
ไม่เยอะขนาดนั้น
แล้วก็ทำงานกะดึกอยู่ที่ไหนสักแห่ง
เมื่อเช้านี้ เธอไม่ได้กลับมาจากปาร์ตี้
แต่งตัวแบบนั้นไม่ใช่แน่ เธอทำงาน
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ ต้องการเงินหรืออะไร
ฉันต้องหาเงินเดือนแรก เดือนสุดท้าย แล้วก็ค่ามัดจำ
ฉันอยู่ที่นี่ตลอดไปไม่ได้
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ อยู่ได้สิ
จะอยู่ได้ยังไง คุณ ฉันกับทิม
แล้วคุณก็อาจจะ อยากมีที่อยู่ของตัวเอง
ไม่ว่ายังไง ก็ไม่มีที่สำหรับฉันหรอก
ไง ขอโทษที่มาช้า พร้อมดูหนังหรือยัง
ไทม์อาฟเตอร์ไทม์ ลงแพลตฟอร์มสตรีมมิ่งแล้ว
ฉันว่าฉันขอผ่าน
แน่ใจเหรอ เดวิด วอร์เนอร์ แสดงได้น่าทึ่งมาก
- คงมีแค่เราสินะ ป๊อปคอร์นไหม - เอาสิ
ผู้พิพากษาของคุณ เซ็นอนุมัติหมายหรือยัง
ขอตอบสั้นๆ ว่าไม่ มีเหตุอันควรสงสัยไม่เพียงพอ
ไม่มีผู้พิพากษาคนไหนอยากบอกใบ้ว่า
พวกตัวเองประพฤติมิชอบ
ไม่มีหมายศาล ไม่มีหลักฐาน พิสูจน์ไม่ได้ว่าผู้พิพากษาทุจริต
ผมเองก็ไม่อยากเชื่อ
เขาเป็นคนน่านับถือที่สุด
ใช่ เงินเปลี่ยนคนได้ทุกคนสินะ
ห้องทำงานเขา อยู่ห่างไปไม่กี่ห้องเอง
ถ้าผมไปคุยกับเขาล่ะ
ผมเคยอยู่จุดเดียวกับเขา เขาอาจยอมเปิดใจ
ฉันไม่มีความคิดที่ดีกว่านี้แล้ว
ผมต้องไปแล้ว
- เวสลีย์ ทำงานถึงดึกเลยนะ - ใช่ คุณก็ด้วย คุยกับริวาสเหรอ
รำลึกความหลัง อะไรๆ เปลี่ยน เราแยกทาง คุณกลายเป็นคนดี
คุณขายวิญญาณให้ปีศาจ
สำหรับคุณมันง่ายขนาดนั้นสินะ ความดีและความชั่ว
- ในกรณีนี้ ใช่ ใช่แล้ว - เจอกันในศาล
คุณเอเวอร์ส เกรงว่าผมกำลังจะกลับพอดี
ผมจะพูดสั้นๆ ผมรู้ว่าคุณเล่นสกปรก
ว่าไงนะ
ผมไม่มีหลักฐาน โมนิก้าฉลาดจะตาย
อีไลจาห์ สโตนก็ฉลาดมาก
คุณไม่รู้เหรอ เขาเป็นลูกความ รายใหญ่ที่สุดของเธอ
ทุกครั้งที่เธอขอให้คุณตัดสิน เข้าข้างเธอ ก็เพื่อคนของเขา
- คุณช่วยให้เขากลับมายิ่งใหญ่ - ผมเนี่ยนะช่วย
เหตุผลที่เขากลับมาลอยนวล ก็เพราะคุณ
ผมรู้ ผมรู้ดีว่าผมมีส่วนในเรื่องนี้
ผมถึงได้รู้ว่า คุณไม่ได้นอนมาหลายเดือน
คุณไม่มีสมาธิและบางครั้ง หัวใจคุณก็เต้นเร็วมาก
จนคิดว่ากำลังหัวใจวาย
ผมใช้ชีวิตเพื่อความยุติธรรม ผมอยากให้มันเป็นมรดกของผม
มันยังเป็นอย่างนั้นได้
ช่วยผมจัดการอีไลจาห์
เขาตามล่าทุกคนที่ขวางทาง
ผมแน่ใจว่าคุณขอ โครงการคุ้มครองพยานได้
และผมแน่ใจว่า ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
กลับไปเถอะ
ติดต่อผมมานะ ถ้าคุณเปลี่ยนใจ
- ไง - ได้ข่าวแม่คอสโมบ้างไหม
ไม่มี เราให้ตำรวจเฝ้าข้างนอก ทั้งคืน ไม่มีการเคลื่อนไหว
แต่เราดักฟังโทรศัพท์เขาแล้ว
ถ้าโจรลักพาตัวโทรมา เราก็จะรู้
คิดว่าเธอยังมีชีวิตไหม
ฟังนะ ถ้าทำเพื่อเงิน พวกเขามีสิ่งจูงใจให้เก็บเธอไว้
จนกว่าจะได้สิ่งที่ต้องการ
- คอสโม - พ่อบอกว่าไม่ต้องไปโรงเรียน
และพ่อไม่ยอมออกมา จากห้องทำงาน พี่มาหาผมที
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
- นี่ ฉันว่าไม่ใช่ความคิดที่ดีนะ - ฉันต้องไป
ทามาร่า ฉันจะไปจอดรถ รอข้างนอกนะ โอเคไหม
- คุณมาเช้ามาก - ใช่ พอดีเมื่อเช้าผมคิดอะไรได้
มือปืนพุ่งเป้า ไปที่นักดับเพลิงโดยเฉพาะ
คนเราไม่อยู่ดีๆ ตื่นเช้ามา แล้วตัดสินใจยิงดับเพลิงแอลเอ
ต้องมีเหตุผลให้เป็นแบบนี้
คุณคิดว่ามันอาจเริ่มจากสักอย่าง
ถูกต้อง ผมเลยเริ่มดูทุกคดีที่เกี่ยวข้อง
กับหน่วยดับเพลิง
การร้องเรียน การฟ้องร้อง การแจ้งสายตรวจ ทุกอย่างเลย
- ฉันช่วยได้นะ - ไม่จำเป็น ผมได้ตัวแล้ว
เขาชื่อแอนโทนี่ พิคเก็ต
เป็นนักดับเพลิง พูดแบบเจาะจง คืออดีตนักดับเพลิง
โดนไล่ออกและรับไม่ได้สินะ
ใช่ เขาสอบผ่าน แต่โดนไล่ออกตอนฝึกงาน
นักดับเพลิงอื่นคิดว่า เขาทำงานด้วยยากและก้าวร้าว
เขาหาเรื่องทะเลาะกับคนเก่าคนแก่
ที่มารู้ทีหลังว่าสายยาง ของเครื่องช่วยหายใจเขาถูกตัด
โมโหร้าย
ไม่กี่วันต่อมา เขาก็มาที่สถานี
ที่ไล่เขาออกเพราะอยากกลับมาทำงาน
มีเจ้าหน้าที่ถูกเรียกไป แต่ดูเหมือนเขาจะยอมโดยดี
แต่เห็นๆ ว่าปล่อยวางไม่ได้
โอเค จะรู้ได้ยังไงว่าเป็นเขา
อ้างอิงรถที่เขาจดทะเบียน กับรูปพรรณและป้ายบางส่วน
มันตรงกัน ผมออกประกาศจับแล้ว
ผมจะส่งตำรวจไปเฝ้าที่บ้าน
- เราอาจโชคดี - ทำได้ดีมาก
ขอบคุณ ฉันรู้ว่าฉันอาสา ให้เรามาทำงานที่แสนน่าเบื่อ
แน่นอน คุณกังวล เรื่องทามาร่า ผมเข้าใจ
- ใช่ - ผมจะได้มีเวลาหาอพาร์ตเมนต์
หาที่ที่มีสระว่ายน้ำยากจัง
ใช่ คุณคงต้องยอมถอดใจเรื่องนั้น
ใช้กฎ "ค่าเช่าควรเป็นร้อยละ สามสิบของเงินเดือน" ที่คุณบอก
ไม่มีห้องไหนอยู่ในงบผมเลย
- เดี๋ยวนะ ที่นั่นน่ารักดีนะ ใช่ - ที่นี่มันรูหนูชัดๆ
ดูเหมือนอพาร์ตเมนต์ฉันเลย
ฉันจะไปดูพ่อเธอหน่อย
ไม่ ฟังนะ ถ้าทำร้ายเธอ ผมสาบาน…
เป็นไปไม่ได้ คุณให้เวลาผมไม่มากพอ
ผมต้องการเวลามากกว่านี้ ผมทำไม่ได้
ไม่ เธอไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
แล้วผมจะรู้ได้ยังไง
ให้ผมคุยกับเธอ เอาโทรศัพท์ให้เธอ
ไง
ฉันว่าดีออนกำลังคุยกับโจรลักพาตัว
ฉันได้ยินเขาตะโกน
- เขาพูดอะไร - ฟังไม่ออก
เขาสะเทือนใจ
ต้องเป็นพวกเขาแน่
ทามาร่า สายสืบกำลังดักฟัง โทรศัพท์ทุกเครื่องของเขา
เขาถูกจับตาดูอยู่ ปล่อยให้สายสืบทำงานไปเถอะ
เธอแค่ต้องทำให้แน่ใจว่า เด็กคนนั้นปลอดภัย แค่นั้น
โทรศัพท์ที่คุณรู้ว่าเขามี ถ้าใช้มือถือเติมเงินล่ะ
ทามาร่า…
ไม่ เธอไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้ ผมจะรู้ได้ยังไง ฮะ
ให้ผมคุยกับเธอเถอะ ขอสายเธอหน่อย
เขาพูดว่า "ให้ผมคุยกับเธอเถอะ ขอสายเธอหน่อย"
"ผมไม่มีเงินของคุณ ผมใช้มันไปแล้ว"
- ผมไม่คิดว่าคุณจะพลาด - "ผมไม่คิดว่าคุณจะพลาด"
- ผมขอโทษ - "ผมขอโทษ"
- ได้โปรด อย่าทำร้ายเธอ - "ได้โปรด อย่าทำร้ายเธอ"
ทามาร่า อย่าให้เขารู้ว่าเธอได้ยิน
หนีไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ทำได้ เรากำลังเข้าไป
ไอ้สารเลวนั่น เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะเขา
เขาวางสายไปแล้ว ฉันต้องไปแล้ว
- ทำอะไรน่ะ แอบฟังเหรอ - ใช่ ฉันได้ยินหมดแล้ว
- คุณทำเพื่อเงินเหรอ - คุณไม่เข้าใจ
คุณพูดถูก ฉันไม่เข้าใจ ตำรวจกำลังมา
- ให้พวกเขาช่วยคุณเถอะ - ไม่ คนพวกนี้จะฆ่าเธอ
นี่ตำรวจ
คุณเลตเนอร์ คุณต้องมากับเรา
ได้เวลาสารภาพแล้ว คุณขโมยจากลูกค้าคนไหน
แน่ใจนะว่าคอสโมไม่เป็นไร
ทามาร่าอยู่กับเขา เขาไม่เป็นไร คุณต้องมีสมาธิ
เรารู้ว่าคุณยักยอกเงิน เรารู้ว่ามีคนเอาตัวภรรยาคุณไป
เพื่อแก้แค้น ใครกัน
รี้ด บัตเลอร์
ไม่ฉลาดเลยนะ เขาฆ่าคนได้เพื่อเงินน้อยกว่านี้
ผมรู้ ผมคิดว่าเขาเป็นอาชญากร เลยขโมยเงินที่เขาขโมยมา
- เป็นความยุติธรรม ทำนองนั้น - คุณช่างประเสริฐจริงๆ
ฟังนะ ผมรู้ว่าผมไม่ได้บริสุทธิ์ แต่ภรรยาผมบริสุทธิ์
ช่วยเธอที
ฉันอยากให้คุณโทรหา คนที่จับภรรยาคุณไป
และบอกพวกเขาว่า คุณได้เงินมาแล้ว เลือกสถานที่
เขารู้ว่าผมไม่มีเงิน เขาจะรู้ว่าผมโกหก
บอกพวกเขาว่ามีคน ในครอบครัวโอนเงินมาเช้านี้
โอเค แล้วไงต่อ
แล้วคุณก็จะเขียนคำสารภาพ
ว่าคุณยักยอกเงินจากลูกค้ายังไง
- ผมจะติดคุกใช่ไหม - ก็อาจจะ
- ผมนี่มันโง่จริงๆ - ไม่มีข้อโต้แย้งจากฝั่งฉันค่ะ
ริวาสส่งข้อความมาเมื่อเช้า
- ยอมรับผิดชัดๆ ไหม - "ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม"
เขาระมัดระวังที่จะไม่ยอมรับ แต่ดูออกว่าอยากยอมรับ
ผู้พิพากษาริวาส
ตัวเย็นเฉียบเลย
ดูจะไม่มีบาดแผล ไม่มีเลือด ดูจะเป็นอาการหัวใจวาย
- อีไลจาห์เป็นคนทำ - เรายังไม่รู้ ด้วยอายุของเขา…
แต่โมนิก้าเห็นผมเมื่อคืน เธอรู้ว่าผมเข้าถึงเขาได้
อีไลจาห์สั่งฆ่าเขาเพื่อปกป้องเธอ
ทุกคนเปลี่ยนไปช่องเก้า
ฟังนะ ยืนยันว่ามีการจับตัวประกัน
ที่อาคารฝั่งตรงข้ามถนน
ตัวประกันคือซอนย่า เลตเนอร์
ผู้หญิงผิวขาว ผมสีเข้ม
ล่าสุด ใส่สเวตเตอร์ สีส้มกับกางเกงสีดำ
เราระบุตัวผู้ต้องสงสัยได้ห้าคน แต่อาจมีมากกว่านี้
เราไม่รู้ว่าตัวประกันอยู่ตึกไหน
เราต้องเคลียร์ทุกพื้นที่
สายสืบโลเปซจะเป็น ผู้สังเกตการณ์คอยเฝ้าระวังให้
ทำไมไม่ให้ตำรวจเมโทรเฝ้าระวังล่ะ
เราต้องให้น้องใหม่ทั้งหมดลงพื้นที่
ไม่มีใครที่ผมอยากให้ช่วย ระวังหลังมากไปกว่าลาอะเดลิตา
ขอโทษครับคุณผู้หญิง ผมไม่รู้คุณเป็นตำนานของสนามยิงปืน
ไม่ต้องห่วง ไปพาเธอกลับมา
ได้ยินแล้วนี่ ไปกันเถอะ ห้ามผิดพลาด
(ห้ามบุกรุก ห้ามจอดรถ ห้ามทิ้งขยะ)
ประจำที่ เคลียร์ไหม
ทางหลักเคลียร์ ปลอดภัย ไปได้
(เมโทร)
คุ้มกันที
ต้องเป็นงานง่ายๆ แน่
นี่ตำรวจ ทิ้งอาวุธซะ
ถอยห่างจากอาวุธ ยกมือขึ้น
ยกมือขึ้น หันหลัง เอามือไว้บนหัว
- เอามือไพล่หลัง - ทีมบี จับได้สองคน
ทีมอดัม มารับหนึ่งคน ที่จับได้แล้วไปที
ห้องทางลาดกำลังเคลื่อนพลค้นหา
หยุดนะ นี่ตำรวจ หมอบลงกับพื้น อย่าขยับๆ
หมอบลงกับพื้น เดี๋ยวนี้
ทีมซี จับได้สองคน
หุบปากได้แล้ว บอกให้หุบปากไง
พอผมให้สัญญาณ ตัดไฟเลยนะ
มันก็เป็นแบบนี้แหละ คร่ำครวญไปก็ไม่ช่วยอะไร
ไม่เอาน่า แค่ก้าวเดียว
มีบางอย่างผิดปกติ หมดเวลาแล้ว
ไม่เป็นไรแล้วครับ
ทีมอดัม จับกุมได้หนึ่งคน ตัวประกันปลอดภัย รหัสสี่
ไม่เป็นไรๆ คุณปลอดภัยแล้ว
7-อดัม-15 เห็นผู้ต้องสงสัย
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
นี่ตำรวจ
อย่า
ถ้าขยับเข้าหาท้ายรถแม้แต่นิ้วเดียว
ผมจะต้องยิงคุณ
- ยกมือขึ้น เดี๋ยวนี้ - โอเค
ถอยหลังมาทางเสียงผม ถอยอีกๆ คุกเข่าลง
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
ได้ตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว รหัสสี่ เรียกหน่วยกู้ระเบิดมาดีกว่า
มีคนเอาระเบิดมาที่ปาร์ตี้
- ด้วยความยินดี - เรื่องอะไร
ฉันทำตารางเอกซ์เซลค่าใช้จ่ายของคุณ
ตอนเริ่มทำงาน ฉันก็ใช้คล้ายๆ แบบนี้แหละ
มันช่วยได้มากเลย ฉันส่งแอปให้คุณได้ด้วยนะ
และเชื่อฉันเถอะ
คุณจะรู้สึกพอใจมาก เวลาทำได้ตามเป้าตอนสิ้นเดือน
แล้วจะเห็นว่าน้ำผลไม้พวกนั้น ไม่ได้อยู่ในงบประจำวัน โทษที
ขอบคุณมาก แต่เมื่อคืนผมคุยกับแม่แล้ว
แม่เลิกแผนแอ็กชั่นฟิเกอร์แล้ว ทุกอย่างเลยกลับมาโอเค
- จะรับค่าขนมจากแม่ต่อ - ใช่ ผมอยู่อย่างยากจนไม่ได้
ยากจนตรงไหน แอรอน
(สถานีมิดวิลเชอร์)
ไง แบรดฟอร์ด
- วันนี้ทำได้ดีมาก - ขอบคุณครับ
พอได้รู้จักแล้ว พวกเขาก็เป็นคนดีทีเดียว
ใช่ ผมจะเชื่อคุณก็แล้วกัน
ฉันไม่ได้ดูถูกสายตรวจนะ แต่เมโทรนี่คนละเรื่องเลย
เราจะติดอยู่ในสถานการณ์ ที่มาถึงจุดเดือดแล้ว
ความเครียดแบบนั้น ทำให้เกิดสายสัมพันธ์พิเศษ
และผมไม่ได้อยู่
และทุกคนก็เคยเป็นเหมือนกัน ณ จุดหนึ่ง ให้เวลาพิสูจน์
โอเค
อยากไปดื่มเบียร์กับเราไหม
ผมไม่ไปได้เหรอ เป็นธรรมเนียม เด็กใหม่เลี้ยงเหล้ารอบวง
มาเถอะ
เริ่มงานได้ทุกเมื่อที่คุณต้องการ
ขอบคุณค่ะ
ไง หางานใหม่อยู่เหรอ
พ่อแม่คอสโมหย่ากันแน่ ซอนย่าอยากให้ฉันช่วยดูเขาต่อ
แต่เธอไม่แน่ใจว่าจะจ่ายไหว เพราะต้องจ่ายทนาย…
เธอไม่ได้จะรีบย้ายออกใช่ไหม
ฉันแค่ไม่อยากเป็นภาระ
ไม่ได้เป็นภาระ ทามาร่า ฟังนะ
ฉันเข้าใจ เธอต้องคอยย้ายบ้าน
จากบ้านหนึ่งไปอีกบ้านหนึ่ง แต่มันจบแล้ว
เราเป็นครอบครัวเดียวกันนะ ยังไงเธอก็สลัดฉันไม่หลุดหรอก
ขอบใจนะ
แต่สักวัน ฉันจะหาที่อยู่ของตัวเองให้ได้
ไม่คิดจะอยู่เป็นเพื่อนเพี้ยนๆ
ตอนที่คุณกับทิมมีลูกกันหรอก
นั่นยังอีกยาวไกล แต่ไม่รู้สิ
อาจไปได้สวย ได้ยินว่าเธอเป็นพี่เลี้ยงมือดี
คุณจ่ายค่าจ้างฉันไม่ไหวหรอก
- งั้นเหรอ - ใช่
โอเค แล้วเธอจะทิ้งงานศิลปะ ทั้งหมดไว้จริงๆ เหรอ
เวสลีย์ ถ้ายังคอยกวนฉัน
กับคนของฉัน ฉันจะแจ้งสื่อ
- ผู้พิพากษาริวาสตายแล้ว - ใช่ ได้ข่าวแล้ว เกิดอะไรขึ้น
หัวใจวาย
แต่เรารู้ว่าไม่จริง อีไลจาห์ฆ่าเขาเพื่อช่วยคุณ
ไร้สาระน่า
เขาเชื่อในตัวคุณ ตอนที่คุณเพิ่งเริ่มทำงาน
ก็เพราะมันมีเหตุผล
ฉันเป็นทนายที่เก่งกาจ และฟ้องร้องได้ดี
ดังนั้นระวังข้อกล่าวหาด้วย
ผมเตือนคุณแล้ว นี่คือ ราคาของการทำงานให้อีไลจาห์
ถ้าคุณเทศนาเสร็จแล้ว ก็ขอตัว ฉันมีงานต้องทำ
ในที่สุดอีไลจาห์ ก็เจอทนายที่เหมาะกับเขา
คนที่มีศีลธรรมน้อยพอๆ กับเขา
สิ่งที่ผมไม่แน่ใจ
คือผู้หญิงที่ผมตกหลุมรักตอนเรียน
คนที่ใจดีและน่ารักหายไปแล้ว หรือเธอไม่เคยมีอยู่จริงแต่แรก
คุณเป็นแค่คนโรคจิต ที่เล่นละครมาตลอดเลยเหรอ
เขาจะฆ่าคุณเหมือนกัน ในท้ายที่สุด
มาอีกข้อความแล้ว
"คุณเป็นฮีโร่ ของนักดับเพลิงทุกที่"
พวกเขายอมรับแล้วว่าตำรวจ ก็ไม่ได้ไร้ประโยชน์ซะทีเดียว
- แค่วันนี้ พรุ่งนี้เหม็นหน้ากันต่อ - ได้เลย
- แม่คุณอีกแล้วเหรอ - รพ.ฟ็อกซ์เบิร์กเมโมเรียล
ฮัลโหล ครับ พูดอยู่ครับ
ผมไม่เข้าใจ
โอ้ ครับ ขอบคุณครับ
มีอะไรเหรอ
แม่ผมตายแล้ว
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ